Apuntes:
Para aplicar estilo a una 'class': .nombre_de_la_class
Para aplicar estilo a un 'id': #nombre_del_id
Una cosa puede tener más de una clase, simplemente se separan por un espacio, ejemplo: class="clase1 clase2"
La propiedad 'content' sirve para reemplazar un texto del HTML por el de CSS
Propiedades 'position':
 + static = es la propiedad que viene por defecto en el estilo de CSS.
 + absolute = esta propiedad ignora los demás elementos y se puede llegar como a sobreescribir, asi como si no existiera ningún elemento puesto ahí.
 + relative = esta propiedad permite desplazar elementos desde la posición de inicio o por defecto de donde estaba puesto previamente.
 + flex = esta propiedad permita que un elemento se desplace los valores asignados y además no se mueva de ahi cuando realice un 'scroll' por la página web

 Para resolver los problemas entre navegadores, es recomendable utilizar ‘RESET’ y ‘NORMALIZE’ y definir cuáles debieran ser los atributos predeterminados (en vez de confiar en los valores predeterminados que vienen con cada navegador). De hecho, a los reclutadores les encanta preguntar sobre esto y ver si sabes como hacer que tu sitio se vea consistente en los diferentes navegadores. Cuando te pregunten esto, deberías poder explicar (con seguridad) qué significa reset/normalizing y por qué se utilizan. Además, deberías contarles que es importante validar  tu HTML/CSS a menudo, puesto que hacer esto te da una idea de cómo arreglar inconvenientes que podrían ocasionar problemas de compatibilidad entre navegadores (y frecuentemente, un HTML/CSS inválido puede conducir a un comportamiento extraño puesto que el navegador no arreglaría el HTML/CSS inválido de forma correcta).

HTML
<fieldset> </fieldset> = sirve para crear una linea de borde al rededor de un formulario
<legend> </legend> = sirve para colocarle un titulo a la linea del borde que se creó con 'fieldset'

CSS

fieldset {
    border: 20px dotted #DDDDDD;    // el dotted es el estilo que tendrá el borde, en este caso será con puntitos   
}

legend {
    font-weight: bold;  // asigna el tamaño de la letra del titulo de 'legend'
}

#class{
    display: block;    // convierte el texto en un bloque, es decir que como que el texto llega hasta el final del margen de donde se encuentre el texto
    text-align: center;    // sirve para alinear un elemento de un texto
}

border-radius: 5px;    // sirve para redondear el borde del contenido

Orden de jerarquía para la aplicación de estilos en CSS
# > . > elemento
ID > Clase > elemento

.buttons:hover{    // el hover hace que el estilo se aplique cuando pase el cursor por ahi.
    cursor: pointer;
}

